\LARGE \bf Laporan Pengujian Unit Prototype Portable/Handheld Audiometri\\

### 2021-07-26 document/hasil_ukur_lanjutan/laporan_part1.tex
laporan pisah

	Tujuan Pengujian disini adalah untuk mendapatkan parameter berikut:
	\begin{enumerate}
		\item Mengetahui nilai aktual \textit{loudness} output dalam dB (SPL).
		\item Mengetahui efek histeresis terhadap konsistensi output \textit{loudness}.
	\end{enumerate}

@@

	Seluruh pengujian di lakukan di Ruang Un-Echoic Chamber Laboratorium Fisika Bangunan Teknik Fisika
	Institut Teknologi Bandung. Waktu pengujian adalah Februari 2021.

>>>>

	Tujuan Pengujian disini adalah untuk mengetahui nilai aktual \textit{loudness} output dalam dB (SPL).

@@

	Seluruh pengujian di lakukan di Ruang Un-Echoic Chamber Laboratorium Fisika Bangunan Teknik Fisika
	Institut Teknologi Bandung. Waktu pengujian adalah minggu kedua di bulan Desember 2020.
